Jangan-jangan, ini ...?!
Apa yang terjadi?!
Lalu,
shinobi muda yang baru saja menjadi genin itu
menuju ke desa yang kehilangan jonin mereka.
Di antara para shinobi muda itu ada
sang Anak Dalam Ramalan …, Naruto.
Gulungan Ninja Jiraiya:
Cerita Naruto Sang Pahwalan - Misi Pencarian
Apa yang terjadi?
Jika ada sesuatu yang kauketahui,
tolong beritahu kami ... apa pun itu.
Maafkan aku.
Izumo-san dan Kotetsu-san tiba-tiba menghilang
lalu saya keluar dari
tempat itu secepat mungkin ....
Jujur saja, saya bahkan tidak ingat
bagaimana saya bisa sampai ke sini.
Begitu, ya.
Maafkan aku karena sudah
membuatmu melalui semua ini.
Tapi jika kau mengingat hal sekecil
apa pun, tolong beritahu kami.
Ageha .…
Kupu-kupu Ageha .…
Dia pasti membicarakan tentang Shinobi Ageha .…
Pada musim ini,
kita akan sering melihatnya di hutan dekat desa itu.
Apa itu kupu-kupu beracun?
Tidak.
Sisik yang berbentuk bubuk
miliknya bisa merangsang aliran chakra
dan bahkan hewan itu merupakan
bahan utama dari pil makanan.
Aku tidak percaya Izumo dan
Kotetsu bisa dikalahkan semudah itu .…
Sepertinya kalian sudah siap berangkat.
Tidak, tim 7 masih ....
Maaf, tim 7 terlambat.
Kami semua sudah di sini sekarang.
Aku tahu ini mendadak, tapi
biarkan aku ikut serta dalam misi ini.
Aku harap misi ini lebih menantang
daripada mencari kucing yang hilang.
Ini misi yang sangat penting.
Tiga tim shinobi yang
ditugaskan dalam misi rahasia
tiba-tiba menghilang.
Misi kalian adalah
mencari dan menemukan mereka.
Hore!
Tapi, kalian harus menghubungi Desa Konoha
setelah kalian menemukan mereka.
Kalian tidak boleh melakukan
penyelamatan dalam bentuk apa pun.
Kenapa?!
Kalau dilihat dari orang-orang yang dipilih,
jawabanya sudah bisa ditebak, 'kan?
Apakah karena kita semua
adalah ninja elit yang berbakat?!
Hampir semua shinobi yang
hilang adalah jonin yang handal ....
Tapi satu-satunya orang yang bisa
kembali ke desa dengan selamat,
adalah seorang genin.
Jadi bisa disimpulkan bahwa orang
berpengalaman adalah target utama mereka.
Berarti?
Dengan kata lain, kita semua
dipilih karena kita adalah pemula
yang baru saja menjadi seorang genin.
Yah, bisa dibilang seperti itu ....
Hanya itu saja?
Naruto, kau mungkin akan
menjadi satu-satunya orang—
Semuanya berhenti!
Ada apa?
Bukankah desanya masih jauh?
Lihatlah.
Ada apa?
Shinobi Ageha?
Yosh!
Aku akan menangkap mereka!
Hei, kau!
Itu tidak perlu dilakukan ....
Aku akan membawanya kembali!
Benarkah?
Dasar.
Ya ampun ....
Hakke Pansho!
Ini .…
Kakashi-sensei!
Naruto, cepat kembalilah ke sini!
Dasar, ada apa?
Aku hampir saja mendapatkannya!
Jangan seenaknya sendiri
di saat berada dalam misi.
Apa kaubilang?!
Aku tidak mau menuruti perintahmu!
Ini bukan perintah!
Aku ingin kau bertingkah
seperti seorang shinobi!
Kalau kau seenaknya
sendiri, yang lain akan—
Sasuke-kun,
Kakashi-sensei sedang dalam masalah!
Ada apa?
Kakashi-sensei .…
Saat aku menyadarinya, dia .…
Dia dibawa ke bawah tanah?
Tidak mungkin!
Apa—!
Asuma!
Sial.
Mereka menangkapnya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Di mana Asuma-sensei?
A-Aku tidak tahu .…
Ini .…
Chakra ini?!
Ada apa, Akamaru?!
Akamaru menggonggong
bukan karena terjadi sesuatu.
Itu karena dia kehilangan
jejak Kurenai-sensei ...
... yang seharusnya ada.
Apa-apaan ini?
Byakugan!
Ada aliran chakra di bawah tanah .…
Dari mana datangnya chakra itu?
Neji, mau ke mana kau?
Aku ingin memeriksa sesuatu!
Tetaplah bersama Guy!
Guy-sensei!
Apa dadamu sakit?!
Tidak apa-apa.
Dengan sedikit kegigihan, ini tidak akan .…
Guy-sensei!
Jangan memaksakan dirimu!
Aku akan mencarikan air.
Tenten, jagalah Guy-sensei.
Baik!
Apa yang terjadi?
Guy-sensei merasa sakit dan .…
Di mana Guy-sensei?!
Ada benda hitam menjalar ke luar dari tanah,
mengikat Sensei,
lalu menariknya ke bawah tanah.
Apa?
Aliran chakra tadi menghilang.
Hei!
Kakashi-sensei mungkin
telah ditangkap musuh.
Apa yang harus kita lakukan?
Memangnya ada hal
lain yang bisa kita lakukan?!
Kita akan mencarinya entah bagaimana caranya dan membawanya kembali!
Sial.
Aku tidak akan menyerah!
Hei, apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan terjadi?
Pertama, kita harus menghubungi tim lain,
lalu menghubungi Desa Konoha
seperti yang Hokage-sama perintahkan, bukan?
Tunggu dulu.
Jangan bergerak!
Ya ampun.
Apa yang ditakutkan
Hokage Keempat telah terjadi .…
Mungkin ini hanya asumsiku, tapi ...
... hal yang sama juga mungkin
terjadi pada kapten tim lain.
Tim yang lain?
Jadi bukan hanya kita saja ....
Tapi Sasuke, Kiba, dan ....
Mereka yang berada di belakang?
Ya ....
Kuharap Tim Kakashi
sedang tidak berdebat sekarang ....
Karena di tim itu ada seseorang
yang bisa menjadi pembuat masalah.
Kau ini—!
Tunggu, dasar pecundang!
Sudah kubilang padamu!
Aku belum menyerah!
Tapi kau mau pergi ke mana?
Aku tidak tahu, tapi ....
Apa kau benar-benar
anak dari Hokage Keempat?
Apa kaubilang?!
Apa kaupikir Hokage mengirim kita
tanpa menyiapkan langkah
pencegahan terlebih dahulu?
Sebelumnya aku melihat
Hokage memberikan kunai khusus
kepada para kapten.
Kunai khusus?
Ya ....
Kunai yang beliau pakai saat melakukan
Jikukan Ninjutsu untuk berteleportasi.
Selama kunai itu masih ada,
dia bisa melacak siapa pun, di mana pun.
Jikukan Ninjutsu?
Kau tahu Kuchiyose no Jutsu, 'kan?
Oh, ya!
Anggaplah itu sebagai salah satu tipe jutsu.
Kunai khusus itu adalah sasarannya
dan sejauh apa pun dirimu berada,
kau bisa berteleportasi ke tempat
kunai tersebut berada secara cepat ....
Sekarang ini hanya Hokage Keempat
satu-satunya orang yang bisa menggunakan jutsu tersebut.
Begitu ya.
Ayah memang hebat, ya!
Tunggu!
Kurasa, hal itu tak akan terjadi.
Itu ....
Aku baru saja menemukannya.
Kita sedang mengalami situasi terburuk ....
Kurasa aku bisa membayangkan kalau saat ini
Lee sedang ribut karena Guy-sensei menghilang.
Guy-sensei, Guy-sensei!
Tunggu, Lee!
Tenanglah!
Aku tak mungkin bisa tenang!
Apakah bagi kalian berdua aturan
Shinobi lebih penting dari Guy-sensei?!
Jangan salah paham!
Dasar kepala batu!
Guy ... sensei.
Apa yang kaulakukan?
Dengarkan aku!
Tepat sebelum Guy menghilang,
ada sejumlah chakra tak
dikenal berada di dalam tanah.
Kalau bisa melihatnya dengan Byakugan-mu?
Ya, tapi sekarang sudah menghilang.
Jadi, aku ingin memeriksa keadaan tim lain.
Sekarang ini, yang harus kita
lakukan adalah menghubungi tim lain.
Jadi, saat ini yang menjadi
pemain kunci adalah Tim Kurenai.
Kenapa?
Kemampuan penciuman milik Kiba,
Byakugan milik Hinata dan
serangga parasit milik Shino ....
Dengan kemampuan melacak mereka,
menemukan lokasi tim lain
akan menjadi lebih mudah.
Dan mungkin mereka bisa menemukan
lokasi di mana para kapten tim ditawan.
Kau benar!
Cara itu jauh lebih cepat
daripada hanya bertindak sembarangan.
Dalam situasi seperti ini,
panik dan bertindak gegabah adalah
sesuatu yang diharapkan oleh musuh kita.
Itu hanya akan merepotkan semuanya.
Jadi, sampai kita bertemu
dengan tim Kurenai …
… kita diam saja di sini.
Dasar Choji, pasti dia yang
memakan yakiniku semalam.
– Kiba!
– Kiba-kun!
Bagaimana?
Ya!
Tim Asuma ada di sana!
Mereka sama sekali tak bergerak.
Mereka tahu kalau
kita sedang mencari mereka ...
... dan mereka hanya
duduk-duduk bersantai.
Yang jelas, ayo secepatnya kita
berkumpul dengan Shikamaru.
Lalu, kita akan menyampaikan
idenya pada tim yang lain,
dan membuat rencana yang lebih matang.
Karena, aku merasakan ...
... bahwa ada seseorang yang
akan bertindak tanpa berpikir panjang.
Dan karena itulah,
kemampuan kita dibutuhkan.
Tepat sekali!
Shikamaru yang cerdas
sekalipun masih membutuhkan kita!
Berdasarkan rencana, tim
Kurenai seharusnya ada di sini.
Ya.
Berdarah?!
Aku sudah mengutukmu!
Persiapan ritualnya sudah selesai!
Baiklah!
Ayo kita nikmati rasa sakit
yang luar biasa bersama-sama!
Apa-apaan orang ini?
Dia terus bicara mengenai kutukan dan ritual?
Dia orang yang berbahaya.
– Naruto!
– Naruto?!
Sakit, 'kan?
Rasanya akan sangat sakit,
jadi persiapkanlah dirimu!
Ini adalah hukum Tuhan!
Gemetarlah dan takutlah!
Cepat sekali tidurnya.
Mungkin kelihatannya begitu,
tapi kewaspadaannya tetap tajam.
Selain itu, dengan tidur
dia bisa memulihkan energinya.
Kau terlalu memanjakan Choji.
Kau sendiri yang terlalu berlebihan!
Ternyata memang ada yang tidak beres.
Meskipun, aku sudah
menduga bahwa ini akan terjadi.
Seharusnya aku tahu mereka takkan
membiarkan kami beristirahat begitu saja.
Dia datang!
Kami Shuriken!
Fuuton: Reppusho!
Sial, kita harus keluar dari badai kertas ini.
Choji, bisakah kau mengatasi ini?
Aku sudah cukup istirahat.
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Berputar, putar, putar, putar!
– Berputar, putar, putar, putar!
– Suiton: Mizurappa!
Kalian 'kan ....
Kalian yang menculik Asuma-sensei, bukan?
Kembalikan Asuma-sensei!
Siapa sebenarnya ...
... kalian?
Kau pikir kau bisa
melarikan diri dari kutukanku!
Dunia shinobi itu terkutuk!
Menyerahlah!
Saat laki-laki dengan jubah aneh ...
... yang menusuk dirinya dengan sabit runcingnya ...
Naruto merasakan sakit yang luar biasa.
Sepertinya orang ini bukan
lawan yang bisa kauatasi.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Tim Jiraiya
Hei, lama tak jumpa!